1) Selecione todos os desenvolvedores.
2) Retorne o nome e tipos de todos os equipamentos.
3) Liste os projetos e suas descrições.
4) Mostre todos os clientes.
5) Exiba o nome e cargo dos desenvolvedores;
6) Liste os equipamentos com seus nomes.
7) Selecione os projetos que tem um desenvolvedor específico.
8) Mostre os clientes que se cadastraram em uma data específica.
9) Exiba os chamados e suas descrições.
10) Retorne os tipos de equipamentos disponíveis.
11) Selecione o nome do desenvolvedor e o nome do projeto associado a ele.
